# **`comspringboot`**
SpringBoot企业级项目demo

    本博客系统分为前台和后台两个大模块， 其中后台为博客管理页面， 前台为用户界面。
    (1) 后台主要包括以下几个功能：
    登陆、注册功能：用户可以注册，注册时用户输入注册信息，同时向数据库中保
    存用户注册信息。进入后台时要登录，输入用户名和密码。
    日志管理：用户可以发表日志，对日志信息查看、修改和删除。日志信息包括标
    题、发表时间、所属类型、日志描述信息等。
    日志类型管理：用户可以添加、删除、修改日志类型。
    好友管理功能：用户可以添加、删除、查看好友，访问好友的博客
    相册管理：上传图片到自己的相册，删除相册中的照片，查看上传的照片。
     留言管理：用户可以对访问者给自己的留言查看和删除。
    (2) 前台主要包括以下功能：
    日志查看功能： 访问者可以查看博主的日志， 并可以按照日志分类来查看。 还可
    以对博主的日志发表评论。
     相册查看功能：查看博主上传的图片。
    留言板功能：给博主留言。
     查看博主的好友：查看博主的好友。
    3 系统的业务需求及流程
     注册用户可以注册、登录本系统，对文章、相册、好友、留言等进行管理，其中包括对各个模块的信息的增、删、改、查操作。
     网友可以访问博主的博客，浏览博主的文章、相册、好友等信息，还可以对文章
    进行评论，给博主留言。




>数据库文件已经上传！ 
<br>使用的数据库为MySql
<br>2019/2/23 


接口实现情况
<hr></hr>
(一)用户模块<br>




接口名称|接口地址 | 请求方法|提供参数
----------|---------| -------------|-------------------------
验证登录|localhost8080:/user/loginVerify| POST|username,password
注册接口|localhost8080：/user/registers|POST| username,password,usersex,usermail,userqq
 -----------|目前就这两个为post接口其他的Get接口看Controller层可以查看




(二)文章类型模块<br>




接口名称|接口地址 | 请求方法|提供参数
----------|---------| -------------|-------------------------
添加分类|localhost8080:/articleType/addType| POST|typeName,typeInfo
 -----------|目前就这一个为post接口其他的Get接口看Controller层可以查看



(二)文章模块<br>




接口名称|接口地址 | 请求方法|提供参数
----------|---------| -------------|-------------------------
添加文章|localhost8080:/article/addArticle| POST|userId,typeId,articleTitle,articleContent,articlesendTime,articleCreate,articleInfo 
查询文章|localhost8080:/article/show|GET|id(为用户的id，用户必须存在，且该用户存在日志) 
 -----------|Id类型参数为int,为对应的id，剩下的参数全为String类型
 
 



